# Заказ в Макдональдсе — 2

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Модифицируйте задачу «Заказ в Макдональдсе» из домашней работы. Добавьте возможность указать не только блюдо, но и количество порций. У каждого блюда есть цена. По умолчанию, если блюдо выбрано, количество становится равным

- В чеке должна быть отображена следующая информация: блюдо, количество, итоговая стоимость блюда каждого типа и суммарная стоимость заказа.

Назовите главный класс программы **MyWidget**.

У кнопки заказа должно быть название **orderButton**.

Храните чекбоксы и поля для ввода в списках **checkboxes** и **inputs** соответственно. Они должны быть добавлены строго в таком порядке: для чизбургера, гамбургера, кока-колы, наггетсов. Инициализируйте списки **checkboxes** и **inputs** как атрибуты объекта класса **MyWidget**.
Заказ должен выводиться в виджет **QPlainTextEdit** с названием **order**. Цены на блюда такие:

"Чизбургер": 10,
"Гамбургер": 20,
"Кока-кола": 15,
"Наггетсы": 30

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 1. Что такое QT и PyQT. Знакомство  
**Максимальный балл:** 34  
**Полученный балл:** 34  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-12-08T13:09:52.580311+03:00  
**Контест:** 51545  
**Вердикт:** ok  